[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer pistas a ver el
vídeo de coche la superliga el
supergrupo supergrupo que está de 0
nación así de viejo soy
esa movida
quería esperarme unos días para dar mi
opinión porque no me entero mucho de la
movida pero bueno voy a darle allá sobre
lo que se lo que sé es que quiere hacer
una competición
cerrada digamos tipo euroliga a mí ya de
por si no me parece bien no me parece
bien qué
que haya 15 equipos además que aquí está
el tottenham si entonces es una [__]
de equipo el inter queso también de
equipo no sé equipos que son un poco una
[__]
pudiera llegar a entender no porque yo
soy del barça sino pueden llegar a
entender que este barça madrid
manchester united pero luego hay otros
que me chirrían supongo que los
necesitan
y no sé pero a mí la idea de una
competición cerrada no me gusta no me
gusta entiendo perfectamente claro es
una
un sabor un poco agridulce porque ver
rabiar a la uefa a la fifa que son una
[__] increíble que son la mafia que
son
el mayor ascó mundial que se está
encargando el fútbol y nos está
encargando el fútbol por esto porque se
cree la superliga el fútbol ya se está
encargando antes todo el mundo se
preocupa dicen a la semana carga del
fútbol son así que mientras haya
futbolistas habrá fútbol no mientras a
la afición la afición
los aficionados se dan nos damos
demasiada importancia
esto no sin afeitar no hay fútbol no sin
futbolistas no hay fútbol
porque si yo me voy a la grada y no hay
nadie jugando estoy allí haciendo el
payaso pero no práctica el futbolistas
la pregunta es hay un nivel suficiente
de buenos futbolistas que se está
haciendo para que haya mejor futbolista
que se está haciendo que se ha hecho en
los últimos años para que el fútbol sea
mejor porque todo este problema de
fútbol se está encargando no sé que en
el fútbol se están cargando porque las
generaciones que vienen hay muchísima
gente que ya no le interesa el fútbol
antes a todo el mundo le interesa el
fútbol quisiera o no por huevos veías
fútbol ponía en la tele y daban fútbol o
dan un resumen o en el telediario danos
resúmenes o en los noticiarios que
fueran dan los resúmenes está la metió
está el gol
en la penumbra
y había fútbol se veía fútbol ahora la
gente no ve fútbol el que no paga
que es muy caro pagar para ver todo el
fútbol es extremadamente caro ese sería
otro tema porque es tan caro en un país
como españa con una
renta media muy baja porque es tan caro
el fútbol porque en otros países no es
tan caro ver el fútbol
y luego hablan en los comunicados estos
de solidaridad de no sé qué solidaridad
o sea copan las temas como que se te vas
temas que quería hacer un barça girona
en miami que habla que [__] habla de
que se van a cargar el fútbol que me
habla de negocios si es el principal
negociante que me habla el que ha puesto
los partidos los lunes partidos los
lunes por la noche o sea ese tío piense
en los aficionados qué [__] hablar que
ha puesto partido por la mañana para que
lo vean en china ya aquí la diferencia
es quién va a tener la sartén por el
mango punto punto
que no que se joda te vas a mi me una
alegría enorme que se joda
una alegría enorme con tacones que el
sistema a mí no me gusta que ella que
sean 15 equipos fijos siempre a mí eso
no me gusta y tampoco me gusta en sí una
liga que cuento con todos porque dice
porque también pierde si cada semana hay
un partidazo es como cuando todo es
urgente cuando tú tengas que hacer un
sitio de todo es urgente todo deja de
ser urgente cuando todo es urgente todo
deja de ser urgente existe lo veo cuando
siempre hay partidas en dejar el
partidazo tienes que haber si hubiera
mundial cada año no sería lo mismo el
mundial el mundial o las olimpiadas
cerca de cuatro años generar una
expectación salvaje
que haya partidazos cada semana hay
partidazos con la champions que se
podría dar una vuelta atrás voy a
pensarlo mejor pero ahora no hay partida
tos con la champions
igual si se redujeran los equipos sub en
una fase previa lo mejor tendrían más
partidazos pero darle una vuelta
a mí lo que me preocupa es el fútbol el
hecho de que ahora hay muchos chavales
que saben el chiringuito y lo mejor de
fútbol ver el partido de su equipo
porque o pirateas o pagas una barbaridad
para ver fútbol porque antes a la gente
a lo mejor se iba al bar pero ahora ni
eso es nuestro tiempo ni eso y nadie se
preocupa ayer ya lo pensaba estaba
viendo mucho en muchas cuentas de
twitter el gol de messi la jugada tal el
gol tal de la copa del rey llega porque
supo que la federación
le da igual no denuncia las cuentas que
ponen que ponen goles en twitter es muy
difícil ver goles porque enseguida
cierran las cuentas cuando tú no puedes
ver fútbol no te has aficionado al
fútbol si no eres ya que de pequeña tan
te gusta la nba está a todas horas echar
cualquier cuenta puedes subir un mate de
las el vuelvo loca aunque sea un
[Música]
un animal ahí pero la gente ve ese mate
de sentido de un triple desde nueve
metros cada noche verán mejores jugadas
sea una jugada política la puedes por en
twitter discutir aquí poder haber pitado
esto lo otro con el fútbol no con el
fútbol yo hago mis [__] de vídeo si
tengo que hablar pues de
es decir es penalti porque sí porque no
me dio más visto es lawn de las pocas
jugadas que he subido el penalti que le
hicieron a luis suárez con contra el psg
porque puse una toma donde se veía
claramente creado que era penalti y
luego explique y además mi argumento fue
irrebatible era sino es un gordo lo hace
entender se juega a fútbol la gente si
no no pero porque puse la imagen mía ese
no me han quitado qué suerte
pero a mí me encantaría poder hacer mi
vídeo y poder poner imágenes puedes
decir puedes mirar aquí que pase de edad
en la salida del balón que es la clave
de por qué luego el en las teles es que
no hay un programa que discuta de fútbol
y un programa que si acaso te ponen un
resumen con los goles y hasta ahí ya
mejor el gol lo buenas joel en el inicio
del portero pero te pone el último
centro que al final el gol es un gol de
remoto rebote con el culo es que no no
no no no les gusta el fútbol hay muy
pocos programas que les gusten fútbol y
al final la gente en el chiringuito que
eso es una [__] es el joven los el
arrocito premian las del arroz hito y el
guardia civil es hablar de irse que
casillas que volver al madrid
qué asco una vez son el fútbol y la
superliga pues yo entiendo que los
clubes estén hasta los huevos de la uefa
de la fifa este astro huevos de que
estar pagando millones a los jugadores
para que se vayan a jugar un amistoso
contra barbados
y que vuelvan tres lesionados y aquí es
que los que tendrían que tomar el mando
no son incluso los jugadores son los
jugadores los que tendrían y así yo no
juego 48 partidos al año porque no puedo
no juegue el mundial de qatar porque no
me muero me voy a desmayar aquí esto es
una [__] que hace la fifa con el
dinero del fútbol que hace la fifa con
el dinero mundiales yo me acuerdo ver un
reportaje de la bolivia de azkargorta
así es viejo soy también
que hicieron vinieron al
al centrar el rendimiento al centro de
alto rendimiento de sant cugat hacer un
stage de 15 días o un mes
y no sé si les habían dado pues como el
equivalente a cinco dólares al día a
cada futbolista para estar allí entonces
están ahí y no podían ni salir a bajar
un día barcelona porque no tenían dinero
no tenían dinero un equipo que jugó el
mundial y no tenían dinero les entre las
federaciones la fifa se lo que han todos
los jugadores van a él encima tiene la
obligatoriedad de ir qué es eso que se
son ladrones esos chorizos
todo lo que rodea a los intermediarios
con lo fácil sería que la fifa o la
organización que fuera dijera mirada
aquí a partir de ahora os voy a dejar un
excel un excel compartido vale
dejo un excel compartido aquí tenéis el
link y cada vez que hagáis un traspaso
para poner tú lo que has pagado y tú lo
que has cobrado hasta que hasta que no
cuadre no se hace no se hace el traspaso
y ya está y el máximo que puede cobrar
un agente es un 1% que ya me parece una
barbaridad menos debería ser pero bueno
qué es eso de la gente llevándose 8
millones del jorge mendes llevándose 8
millones de de los 30 que costó 30 audi
y cualquier operación se quedan los
agentes 10 millones 15 millones qué
[__] es esa no no aquí transparencia y
aquí un club dice lo que ha costado y el
otro lo que lo que ha pagado y que
cuadre pero a la perfección a la
perfección y que los socios de esos club
puedan ver las cuentas voy a decir ah
pues sí han dicho que costaba 15
millones y ha costado 15 y prohibir
[__] de chanchillos de no te terapia
ni pero tú me has artur pero luego yo te
doy a neto y te doy a cillessen
valorados de 800 trillones porque así lo
meto en mis cuentas no no no no no a las
cosas bien está muy [__] el fútbol
persona el código porque cada vez es más
sinvergüenza de cabeza y más chorizo el
fútbol no se acabar porque no haya
dinero el fútbol es imposible que se
acabe mientras haya un jugador jugando
mientras haya 22 tíos que juegan fútbol
no se va a acabar porque jugarán
cobrando por lo que saquen pues si dejan
las teles
de audiencia por el fútbol puedes cobrar
al menos como cobran menos los del
balonmano y con las menos los del
básquet de aquí y con las menos los de
fútbol nunca va a parar a que le gusta
el fútbol siempre va a poder ver fútbol
lo que hay que incentivar es que los
partidos sean mucho mejores que ahora
que yo es que hay cosas del fútbol ahora
los equipos pequeños todos han sacado un
el torrelodones estaban en contra
superliga este mate del ridículo
poniendo esto ya la reacción a la
superliga de o vamos echado este mafioso
total lo sabes de asco un grupo hacer lo
que quiera que me echa por mientras que
kim te va a tener si aquí no nos
engañemos no son los equipos es que
hablan siempre de los equipos que tienen
dinero los equipos que tienen dinero el
barça porque te dinero el madrid porque
el dinero pues tienen millones de
seguidores
millones de seguidores en todo el mundo
millones y millones y millones y eso es
lo que genera el dinero no hay ningún
jeque detrás 9
al final es que un equipo tenga miles de
seguidores estamos en un mundo
absolutamente globalizado antes pues
basso tenía los socios de aquí y ahora
cualquiera puede seguir al barça a
muerte las 24 horas del día igual que un
tío de aquí puedes seguir a los boston
celtics a muerte las 24 horas del día y
sentirse como
el mas celtic como mi amigo maquina de
huesos
con la globalización estos equipos
tienen millones de seguidores miles de
millones hay quien dice que hay que
igualar las ligas las ligas son muy
difíciles de igualar porque el barça
tiene 800 millones de seguidores en las
redes sociales no se me invento no sé
cuántos tiene
como como igual así siempre va a tener
más ingresos que tú
lo que no me parece bien es que por
huevos yo tengo que jugar una superliga
o una super lo que sea pero es que ella
es lo que estaban haciendo ellos porque
la [__] supercopa ya lo habían hecho
la supercopa que ya me parece un trofeo
ridículo de por sí ya me parece ridículo
que jueguen el campeón de copa con el
campeón de liga pues será el segundo y
el cuartel
me parece ridículo me parece que eso
hace que pierda interés
no sé y de ir informando me estos días y
a ver si por hacer más vídeos sobre este
tema que a mí
de por sí no me gusta obviamente al
barça le salvarían estos millones en la
situación que está en 90 debatir si me
parece bien o mal
que hayan comunicado que son que somos
cruz fundador de la superliga y además
está liderada por 49 periodos
suscriptor
[Música]
pero
también de ver toda la gente que se
cabrea de uefa de de mucha gente que no
tiene razón que los mafiosos que estén
tan nerviosos ven tan nerviosa te vas no
deja de alegrarme muchísimo
[__] asqueroso bueno amigos eso es
todo por hoy
déjame en comentarios en el que vosotros
yo creo que los club deberían tomar
tener mucho más poder pero no creo que
se puede lo utilicen para el bien o sea
no creo que esto es una utopía de verdad
que me encantaría tuviera mucho más
transparente en fútbol menos mafias que
hubiera menos mediocridad que haya
partidos mejores y eso ya muchos club
pequeños que hoy se quejan podría hacer
también poner de su parte porque hay
equipos que jueguen una [__] de fútbol
que eso es el anti todo y que no genera
ni un aficionado ni una emoción hay
equipos que van perdiendo hay 4 minutos
de prolongación y quedan 3 minutos y
tiene un corte a favor y no sube su
portero a rematar por ejemplo
es como o sea el nivel de mediocridad
del que entrena o de que esta idea de
conservadurismo el es tal que ni con
todo perdido son capaces de irse ataques
son cosas que me sorprenden bueno
dejadme commence dejad like si os gusta
un dislike si no os gusta suscribiros si
os gusta de suscribiros y nos gusta
hacer lo que les dé la gana vamos en
buenos
[Música]